[Semua orang wajib melindungi karya asli]
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
[Episode 29]
Kutukan.
Jangan-jangan waktuku sudah tinggal sedikit.
- Raja. - Raja.
Raja.
Raja!
Raja, ada apa denganmu? Raja!
Raja.
Mari.
Ada apa dengannya?
Ribuan tahun yang lalu,
Raja terkena kutukan dari dewa purba.
Jika tidak menyerap kekuatan Pohon Primordial,
dia akan merasakan sakitnya dicabik-cabik
dan mati dalam wujud monster.
Sekarang kita serang Kota Duanming
dan tangkap Pohon Primordial kembali.
Berhenti!
Sekte Wanxian menjaga pembatas aliran gunung dan laut.
Dengan kekuatan kita saat ini,
kita hanya bisa masuk sendiri
dan melawan sendirian.
Bagaimana bisa menyerang Kota Duanming?
Bagaimana bisa menangkap Pohon Primordial?
Apa itu?
Harum sekali.
Cicipilah.
Biar kupapah.
Tidak perlu.
Aku bisa bangkit sendiri.
Hati-hati.
Lihatlah.
Biar aku saja.
Mari.
Ini salahmu.
Kalau kau tidak membantuku,
aku sudah lari ke sana.
Guru memang paling hebat.
Aku belum bilang lapar, kau sudah memasak.
Tetap saja harus makan.
Baiklah.
Karena sudah dimasak,
akan kumakan sedikit.
Baik.
Guru, ini salahku.
Aku belum sempat sering memasak untukmu.
Kalau tahu salah, harus diperbaiki.
Guru.
Besok, aku dan Tongzhou akan pergi ke Kota Duanming.
Mengapa?
Laut Timur terus menunjukkan fenomena aneh.
Korban di sekitar Kota Duanming juga banyak.
Bencana Laut mungkin akan terjadi lebih cepat.
Guru, Guru tahu aku tidak bisa menghindarinya.
Mengapa tidak bisa dihindari?
Ada begitu banyak orang di dunia ini.
Kenapa jika bertambah satu orang?
Kenapa pula jika berkurang satu orang?
Guru.
Dulu, Kakak Seperguruan Qingcheng
begitu berbakat luar biasa.
Namun, akhirnya?
Dia meninggal.
Meninggal!
Bukankah kita
tetap menjalani hidup seperti biasa?
Kau jadilah gadis yang hidup aman,
sehat,
dan sederhana saja.
Apakah boleh?
Jawab aku!
Aku juga ingin menjadi orang biasa.
Namun, di belakangku ada begitu banyak orang.
Begitu banyak orang yang telah membantuku.
Kalau bukan karena Guru,
tidak akan ada Bangchui yang dulu,
lebih tidak mungkin ada Lifei yang sekarang.
Guru Zuoqiu,
Kakak Seperguruan Hu,
Sesepuh Zhu,
Tongzhou, Gelin,
Ye Ye, Changyue, begitu banyak orang.
Semua ini memang terlihat berbahaya,
tetapi semuanya berjalan lancar.
Guru.
Itu karena selalu ada orang yang membantuku di belakang.
Jadi, mana mungkin aku mengabaikan kalian?
Lifei.
- Aku... - Guru.
Lihatlah.
Begitu banyak orang di sisiku.
Aku pasti akan baik-baik saja. Benar, 'kan?
Guru
pulihkan luka saja di Istana Wuyue.
Tunggu aku kembali
dan memasak lebih banyak masakan enak untuk Guru, ya?
Kakak Seperguruan Qingcheng
juga mengatakan hal yang sama sepertimu dulu.
Kemudian,
dia tidak pernah kembali lagi.
Guru.
Percayalah pada muridmu.
Ya, 'kan?
Makanlah dulu.
Jangan dibahas dulu.
Ini enak sekali. Cicipilah.
Cicipilah.
Ayo.
Ini yang terakhir kali
kutemukan di Puncak Hushe.
Kalau tebakanku tidak salah,
ini peninggalan Kakak Seperguruan Qingcheng untukmu.
Ini tanduk Si.
Dilatih dengan tanduk tunggal Si,
berfungsi melindungi tubuh dan roh.
Aku yakin selama benda ini melindungimu,
orang-orang yang mengincar energi spiritualmu
tidak akan mudah berhasil.
Sayang sekali,
Kakak Seperguruan Qingcheng tidak bisa menyerahkannya langsung padamu.
Guru.
Aku pasti tidak akan mengecewakan harapan kalian.
Setelah urusan ini selesai,
aku pasti akan kembali.
Kutunggu kau di sini.
Tadi siang, Suku Iblis menyerang pembatas.
Waspadai mata-mata Suku Iblis menyusup ke kota.
- Baik. - Baik.
Ini ulahmu?
Tahukah kau bagaimana mereka mati?
Selain yang kau bunuh,
sisanya mati karena keracunan.
Ada racun unik di laut luar.
Aromanya seperti anggrek.
Orang yang terkena racun ini tidak bisa bernapas,
lalu mati karena kehabisan napas.
Pantas kau menjadi kepala Suku Sembilan Foniks.
Penglihatanmu memang tajam.
Mereka hanya siluman kecil yang sihirnya lemah.
Mengapa kau mau membunuh mereka?
Bencana Laut dan perang besar sudah dekat.
Suku Siluman tidak ingin terlibat,
itu tidak mungkin.
Kepala Suku Lu.
Jika seluruh Suku Siluman di Pulau Yingcui
terkena racun ini,
entah apa yang akan terjadi.
Sebenarnya apa yang ingin kau lakukan?
Sangat mudah.
Tukar nyawa satu orang dengan seluruh nyawa Suku Siluman.
Siapa yang ingin kau bunuh?
Tuan Shen.
Kakak Seperguruan.
Aku baru kembali,
lalu mendengar pembatasnya bermasalah lagi.
Kali ini, Suku Iblis datang dengan ganas.
Kau tidak terluka, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Kau kembali saja.
Apanya yang baik-baik?
Aku menunggumu semalaman.
Kutanya ke kakak seperguruan lain, katanya kau pergi berpatroli.
Mengapa patroli selama itu?
Kau bahkan sendirian, berbahaya sekali.
Mengapa ada aroma anggrek di tubuhmu?
Mulai sekarang, jangan ikut campur urusanku.
Bagaimana mungkin aku mengabaikanmu?
Gelin.
Sebenarnya termasuk apa hubungan kita?
Kita...
Menurutmu, apa hubungan kita?
Kenapa?
Kau sudah lupa ucapanmu di Istana Wuyue?
Ucapanmu itu untuk Ye Ye, 'kan?
Aku...
Aku hanyalah alat penghibur dirimu
saat kau putus asa.
Kau tidak perlu berpura-pura peduli padaku.
Aku tidak butuh.
Ada apa denganmu?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Baili Gelin.
Jangan kira semua pria di dunia ini menyukaimu.
Cepat kembali dan cari Kakak Ye-mu.
Aku...
Jangan tinggal di Laut Timur dan merusak pandanganku.
Kau yang merusak pandangan!
Lu Li, dasar kau berengsek!
Ayah.
Bagaimana?
Daftar murid dan keluarga yang akan mundur
sudah disusun.
Baik. Suruh mereka bersiap.
Besok, mundur ke pedalaman.
Jiao, ikutlah dengan mereka.
Ayah, Kota Duanming akan menjadi medan perang.
Aku mau tinggal menemani Ayah.
Jika aku berjaga sendiri, masih ada peluang hidup.
Jika kau tinggal, kita berdua akan mati.
Jiao.
Lima ratus tahun lagi,
kau akan menjadi kekuatan di garis depan
dan melindungi para murid muda di belakangmu.
Jiao, apakah kau sanggup memikul tanggung jawab ini?
Aku sanggup.
Anak baik.
Tuan, Lifei dan Tongzhou datang.
Tadi, aku tidak sempat bertanya.
Apakah Aroma Pemikat di tanganmu
sudah hilang?
Jangan saling membunuh lagi.
Berikan aku sedikit waktu lagi.
Bagaimana?
Kami seharusnya sudah berpisah sejak lama.
Aku sudah mendengar tentang Xiuyuan.
Tidak kusangka dia adalah Raja Iblis Yaksa.
Kalian masih belum melepaskan obsesi.
Mungkin jodoh kalian belum berakhir sampai di sini.
Guru Mo.
Aku dan dia sudah menjadi musuh.
Beberapa hari ini, Suku Iblis terus menyerang pembatas aliran gunung dan laut.
Namun, Xiuyuan tidak pernah muncul.
Dengan tingkat kultivasinya,
pembatas aliran gunung dan laut tidak akan bisa menghalanginya.
Mungkin dia tidak ingin bermusuhan dengan kita.
Meski tidak berniat,
siapa yang bisa lolos dari takdir?
Jika Langit mempertemukan kalian,
pasti ada alasannya.
Sebenarnya, saat kalian meninggalkan akademi dulu,
Kepala Akademi Zuoqiu pernah mengujinya,
karena merasakan masih ada kebaikan dalam hatinya,
dia diberi kesempatan pergi ke Istana Wuyue.
Mungkin Xiuyuan akan menjadi titik balik kita berikutnya.
Apa itu?
Ayah!
Bulu foniks?
Konon, Lu Li adalah setengah siluman,
orang Suku Sembilan Foniks.
Jangan-jangan dia yang membunuh Tuan Shen?
Mengambil kesimpulan hanya dari sehelai bulu,
bukankah itu terlalu gegabah?
Tuan Shen sudah mati.
Semuanya berjalan sesuai rencana kita.
Sayang sekali.
Kalau mereka mau membuka pembatas aliran gunung dan laut sendiri,
kita akan bisa menyerbu ke Dataran Tengah dan menangkap Pohon Primordial.
Pelindung, Jiang Lifei juga sudah datang ke Kota Duanming.
Semoga dia bisa membantu Raja Iblis
seperti di kehidupan lalu.
Berhubung Jiang Lifei sudah datang,
aku akan menyusup ke Kota Duanming sekarang
dan membunuhnya langsung
agar bisa diserap Raja.
Saat ini, ada banyak sekte dewa di Kota Duanming.
Ji Tongzhou selalu bersama Jiang Lifei.
Sulit bertindak.
Pelindung, tenang saja.
Ada orang di kota yang membantuku.
Dengan kemampuanmu,
memang mustahil untuk membunuh Tuan Shen.
Siapa pelakunya?
Mana ada pelaku yang sengaja meninggalkan bukti?
Mungkinkah ini sengaja menjebak dan ingin memecah belah kita?
Kau tidak percaya Lu Li adalah pelakunya?
Kami pernah menyelamatkan siluman bersama.
Saat Duantu dalam masalah,
dia juga membantu.
Lalu, saat aku diadili secara terbuka,
mereka juga membantu.
Kakak Seperguruan Lu
pasti bukan pelakunya.
Namun, dia dari Suku Siluman.
Sekte dewa dan Suku Iblis berperang,
Suku Siluman sebenarnya sulit menentukan posisi.
Dia belum tentu orang jahat,
tetapi sulit menjamin dia tidak dikendalikan dan dimanfaatkan Suku Iblis.
Lifei.
Bencana Laut sudah dekat.
Jangan mudah percaya pada orang lain.
Namun, Kakak Seperguruan Lu...
Ada apa?
Luka lamamu belum pulih?
Tidak apa-apa.
Tadi, aku hanya terlalu cemas.
Kau baru pulih, harus lebih berhati-hati.
Di mana Miaoqing?
Kalau ada dia, setidaknya ada yang menjagamu.
Laut Timur berbahaya.
Jadi, aku tidak membiarkannya ikut.
Bagaimana hasilnya?
Mereka yakin Lu Li adalah pelakunya.
Sekte dewa dan Suku Siluman akan bermusuhan.
Mereka tidak akan bekerja sama lagi.
Sekarang, berapa banyak orang di kota yang sudah kau hasut
dan mulai berlatih ilmu sesat?
Kitab Rahasia Pelahap Jiwa adalah pusaka dunia.
Kau malah terus menyebutnya ilmu sesat.
Saudara Muda,
kalau dulu aku tidak memberimu petunjuk,
apakah kau bisa berdiri di sini hidup-hidup?
Ilmu tidak punya benar atau salah. Kekuatan adalah kebenaran.
Pikirkan baik-baik,
kau boleh menyerahkannya, juga bisa tidak menyerahkannya.
Aku mempelajari ilmu sesat
demi menangkap penjahat iblis
dan keadilan besar sekte dewa.
Keadilan besar sekte dewa?
Lalu, untuk apa kau menangkap wanita itu?
Bahkan salah tangkap.
Siapa sangka Ji Tongzhou seaneh itu?
Dia mengubah seorang pelayan menjadi tampang Jiang Lifei.
Lagi pula, sudah ditangkap.
Setidaknya masih ada gunanya.
Jangan bergerak.
Lu Li adalah setengah siluman.
Dengan begini, sepertinya Suku Siluman dan Iblis
sudah bersekongkol.
Memang benar, beda suku pasti beda hatinya.
Dia bahkan tega membunuh guru sendiri.
Adik Seperguruan Lu.
Apakah sungguh kau yang membunuh ayahku?
Kakak Seperguruan, aku tidak membunuh Guru.
Aku menemui Guru untuk meminta penawar.
Penawar apa?
Qiongqi mengancamku dengan nyawa anggota sukuku
agar aku membunuh Guru.
Aku memberi tahu Guru tentang ini.
Guru pun memberiku penawar
dan menyuruhku segera meninggalkan Kota Duanming.
Aku tidak bersedia,
lalu berdebat dengan Guru.
Setelah kembali dari Pulau Yingcui,
aku disergap Qiongqi di jalan dan terluka parah,
barulah aku menampakkan wujud asliku.
Setelah kembali,
aku baru tahu kabar kematian Guru.
Tuan Shen sudah tiada.
Kau bebas berkata apa saja.
Kau dari Suku Siluman,
juga murid utama Sekte Wanxian.
Kau sangat paham cara membuka pembatas aliran gunung dan laut.
Jika dia dibiarkan di Kota Duanming,
dia akan menjadi
ancaman besar bagi sekte dewa
dan keselamatan Dataran Tengah.
Menurutku,
siluman ini harus dihukum mati di tempat
untuk menghibur arwah Tuan Shen
dan mengakhiri ancaman sepenuhnya.
Kebenaran masih belum diselidiki,
Tuan Luo sudah buru-buru bertindak.
Jangan-jangan kau ingin membungkam saksi.
Jiang Lifei.
Menurutku, kaulah sumber semua bencana ini.
Tidak lama setelah kau datang ke Kota Duanming,
Tuan Shen langsung terbunuh.
Jangan-jangan kalian para kaum asing sudah bersekongkol sejak lama
dan berniat jahat?
Hal ini tidak ada hubungannya dengan Lifei.
Mengapa Tuan Luo menuduh sembarangan?
Aku menuduh sembarangan
atau gadis siluman ini menyimpan niat jahat?
Kota Duanming sampai seperti ini,
bukankah karena kalian berulang kali melindunginya?
Terakhir kali Suku Siluman membuat onar,
untung ada Master Cuixuan
dan Tuan Shen yang menekannya
sehingga bisa mempertahankan Kota Duanming.
Namun, belum setahun,
Tuan Shen malah terbunuh
dan Master Cuixuan difitnah.
Cuixuan membantai orang tidak bersalah,
itu akibat perbuatannya sendiri.
Itu hanya ucapan sepihakmu!
Jiang Lifei.
Kau hanyalah kaum asing dari luar,
sedangkan Master Cuixuan memimpin sekte dewa selama ratusan tahun,
melindungi rakyat, dan menjadi pemimpin jalan kebenaran.
Meski ada sedikit penyimpangan,
itu juga demi kepentingan besar.
Kepentingan besar apa?
Kita sedang membahas pembunuhan Tuan Shen,
kenapa kau malah membela ketidakadilan bagi Cuixuan?
Kau!
Aku hanya mengatakan hal yang adil.
Bukti Lu Li membunuh Tuan Shen sudah jelas.
Kau terus membelanya di sini,
apa niatmu?
Apakah kekacauan di Kota Duanming masih belum cukup?
Luo Chengji.
Jika kau terus menyerang Lifei, jangan salahkan aku...
Diam semuanya.
Tidak perlu dibahas lagi.
Mendiang ayahku pernah berkata, semua makhluk setara.
Entah siluman atau monster,
tidak boleh diperlakukan dengan prasangka.
Saat menerimanya sebagai murid,
ayahku sudah tahu identitasnya.
Ayahku membimbingnya dengan sepenuh hati belasan tahun,
menganggapnya seperti anak sendiri.
Aku percaya pada ayahku,
juga percaya pada kepribadian Adik Seperguruan Lu.
Kakak Seperguruan.
Jiao.
Ayahmu justru dicelakai olehnya karena terlalu berhati lunak.
Siluman ini harus dibasmi.
Tuan Luo.
Ini adalah wilayah Sekte Wanxian.
Sekarang, akulah pemimpin di sini.
Bagaimana menanganinya,
aku sendiri yang akan memutuskan.
Pengawal, kurung Lu Li untuk sementara.
- Baik. - Baik.
Minggir!
Raja.
Beraninya kalian bertindak sendiri
selama aku tidak sadarkan diri.
Apakah kalian masih menganggapku sebagai raja?
Qiongqi membunuh Ketua Shen demi Raja.
Kutukannya makin sering kambuh.
Jika tidak segera menyerap Pohon Primordial,
nyawa Raja akan terancam!
Sebenarnya demi Pohon Primordial
atau demi memaksaku tunduk?
Begitu Tuan Shen meninggal,
kedua suku akan bertarung habis-habisan.
Kalian jelas sedang memicu perang!
Benar.
Bencana Laut sudah dekat.
Suku kita sudah menunggu selama 500 tahun penuh.
Berhasil atau gagal ditentukan saat itu.
Aku tidak ingin berperang,
bukan karena takut,
melainkan tidak ingin anggota sukuku mati sia-sia.
Raja.
- Tubuhmu... - Jangan mengikutiku!
Raja!
Kakak Seperguruan Lu.
Mengapa kau...
Kakak Jiao menyuruhku membawakan ini.
Aku tidak membunuh Guru.
Aku tahu.
Kakak Jiao menyuruhku membawa tusuk konde emas ini
dan melepaskanmu pergi.
Pergi?
Pelaku sengaja menjebakmu, ini jelas tidak menguntungkanmu.
Kakak Jiao memintaku memberitahumu untuk segera meninggalkan kota.
Jika kau pergi,
bukankah itu membuktikan bahwa akulah yang membunuh Guru?
Aku tidak boleh pergi.
Kau tetap di sini pun tidak bisa menjelaskannya.
Aku harus tetap di sini.
Orang itu mencelakaiku,
bukan hanya untuk memecah belah Sekte Wanxian,
juga demi memicu
dendam antara Suku Manusia dan Siluman.
Jika aku pergi,
Kakak Seperguruan pasti akan disalahkan sekte dewa.
Siluman Laut Timur juga akan kehilangan kendali.
Semua orang tahu kau adalah siluman.
Jika kau tinggal di sini,
mereka tidak akan melepaskanmu.
Hanya karena aku siluman,
jadi, aku tidak boleh tinggal di Kota Duanming?
Aku tidak peduli kau manusia atau siluman.
Namun, sekte dewa di luar sana
tidak akan berpikir begitu.
Prasangka adalah pisau yang membunuh.
Apakah kau lupa apa yang dialami Lifei?
Kakak Seperguruan, cepatlah pergi.
Gelin.
Maaf.
Kakak Seperguruan, apa yang kau lakukan?
Gelin, perjanjian darah kita sudah kulepaskan.
Kau sudah bebas.
Kakak Seperguruan Lu.
Kau tidak menginginkanku lagi?
Kau benar.
Prasangka melukai orang.
Kau tidak seharusnya bergaul dengan siluman sepertiku.
Pergilah ke pedalaman bersama Guru Mo
dan kembalilah ke Akademi Chufeng.
Kau yang bilang ingin bersama,
sekarang yang ingin berpisah juga kau.
Mengapa kau yang memutuskan segalanya?
Termasuk apa aku di matamu?
Kalian selalu punya banyak alasan.
Berubah pikiran seenaknya
dan meninggalkanku seenaknya.
Kalian selalu mengingkari janji.
Katanya demi kebaikanku,
tetapi semuanya mengusirku.
Namun, ke mana pula aku bisa pergi?
Sebenarnya kalian ingin aku bagaimana?
Bukankah kau sudah lama ingin melepas liontin ini?
Kau tidak tahu apa pun!
Gelin.
Biarkanlah Kakak Seperguruan Lu tinggal.
Membunuh Tuan Shen dan memfitnah Kakak Seperguruan Lu.
Pasti ada niat lain di balik ini.
Lifei, Yanfan.
Mari kita periksa pembatas aliran gunung dan laut.
Berhenti!
Teknik mantra spiritual.
Zhenyunzi.
Ternyata kau.
Bangchui.
Jiang Lifei.
Lama tidak bertemu.
Orang jahat memang panjang umur.
Ternyata kau belum mati.
Kau masih hidup,
mana mungkin aku mati?
Andai sejak awal aku tahu kau adalah Pohon Primordial,
untuk apa aku mencari siluman rubah ekor sembilan?
Menangkapmu saja sudah cukup.
Ilmu sesat Pelahap Jiwa.
Kau juga membelot kepada Suku Iblis?
Ini berkat kau dan Lei Xiuyuan.
Aku tentu harus membalas kalian.
Miaoqing?
Hanya dalam beberapa tahun,
kemampuanmu memang sudah meningkat.
Namun, masih terlalu dangkal.
Lifei.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Tetua Zhenyun.
Tidak kusangka setelah bertahun-tahun,
ternyata kau bersekongkol dengan Suku Iblis
untuk melawan sekte dewa.
Ji Tongzhou.
Dasar kau bocah tidak berguna.
Balai Xingzheng dibantai,
Kerajaan Yue dimusnahkan.
Kau tidak tahu prioritas
dan membiarkan Pohon Primordial tidak dipakai.
Kau pikir dengan mendapatkan Pohon Primordial,
maka sudah bisa menguasai sekte dewa dan bertindak semaumu?
Hati Pohon Primordial ada pada Lei Xiuyuan.
Sama sekali bukan milikmu.
Diam!
Kau berhasil menguasai Api Xuanhua?
Jaga dia baik-baik.
Lifei.
Dia punya bala bantuan.
Miaoqing.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Semua ini salahku.
Aku sudah membuat Pangeran terbebani.
Miaoqing.
Qiongqi.
Mengapa kau tidak bertindak lebih awal?
Pohon Primordial lolos lagi.
Lei Xiuyuan?
Salam, Raja Iblis.
Aku sudah berpihak pada Suku Iblis.
Sebelumnya ada beberapa kesalahpahaman,
mohon Raja dapat berbesar hati.
Kesalahpahaman?
Demi membantu Tuan Qiongqi,
aku sudah membunuh Tuan Shen
dan mengutus banyak bawahan di Kota Duanming
agar mereka melatih ilmu iblis
untuk membantu Raja.
Kesetiaanku
bisa Tuan tanyakan langsung pada Tuan Qiongqi.
Akar spiritualmu sudah dihancurkan.
Meski mempelajari Kitab Rahasia Pelahap Jiwa,
kau tetap tidak mampu membunuh Tuan Shen.
Sebenarnya siapa dalang
yang ada di belakangmu?
Dalang apanya?
Aku dan Tuan Shen sudah saling kenal bertahun-tahun.
Dia sama sekali tidak mewaspadaiku,
jadi aku berhasil membunuhnya dalam sekali serangan.
Ambisi memberontakmu sangat kuat.
Mustahil kau sungguh-sungguh bekerja untuk Qiongqi.
Dia bukan orang Suku Iblis,
tapi kemampuannya setara dengan Tuan Shen.
Dia adalah...
Akulah yang membunuh Tuan Shen.
Kalau saja aku tidak berhati lunak,
aku pasti sudah menyerap energi spiritual tua bangka itu.
Lei Xiuyuan.
Seharusnya aku membunuhmu dulu.
Jika Lu Shanhua tahu
orang yang dilindunginya dengan nyawa adalah iblis besar,
bagaimana perasaannya?
Kau tidak pantas menyebut namanya.
Lu Shanhua hanyalah sampah!
Aku ingin kau membayar ribuan kali lipat
atas semua penderitaan Kakak Lu!
Gunakan ilmumu
untuk membunuh iblis besar ini.
Aku adalah Raja Iblis Yaksa.
Seluruh energi iblis di dunia bisa kugunakan.
Kau ingin memakainya untuk melawanku?
Kakak Lu.
Arwahmu di alam sana
sudah bisa beristirahat dengan tenang.
Miaoqing.
Apakah sudah lebih baik?
Nona Lifei mengobatiku lagi.
Aku sungguh tidak pantas menerimanya.
Kau masih lemah.
Cepat berbaring lagi.
Berbaringlah.
Untung Zhenyunzi itu tidak menyiksamu.
Kau baik-baik saja.
Mereka ingin memanfaatkanku untuk mengancam Pangeran
dan menangkap Nona Jiang,
jadi mereka tidak terlalu menyakitiku.
Tidak kusangka Zhenyunzi si Penjahat Tua itu
juga berlatih ilmu iblis.
Entah masih ada berapa banyak orang
yang berlatih ilmu iblis ini di dalam kota.
Kini, semua sekte dewa dilanda kepanikan.
Dalam waktu singkat,
mungkin akan sulit menyelidikinya.
Miaoqing.
Selain Zhenyunzi yang menangkapmu,
apakah dia masih punya rekan lain?
Aku...
Aku tidak melihatnya.
Namun, aku mendengar suara seseorang.
Suaranya kasar.
Dia bilang,
Raja sangat membutuhkan Pohon Primordial
dan mendesak Zhenyunzi agar segera bertindak.
Raja?
Hanya Suku Iblis yang memanggil Raja Iblis seperti itu.
Tampaknya
Zhenyunzi diperintah oleh Lei...
Diperintah oleh Raja Iblis.
Tempat ini akan makin berbahaya.
Miaoqing,
kembalilah dulu ke pedalaman
bersama Guru Mo dan yang lainnya.
Tidak.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak mau pergi.
Nona Lifei.
Jangan mengusirku, ya?
Jangan salah paham.
Aku bukan mengusirmu.
Tempat ini memang akan makin berbahaya.
Aku tidak ingin kau terseret.
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak akan membebani Pangeran dan Nona.
Aku pasti akan sangat berhati-hati
dan tidak akan membiarkan mereka menangkapku.
Pangeran.
Tolong jangan usir aku.
Kau tinggal saja.
Dia masih terluka.
Perjalanan kembali ke Duantu jauh,
juga sangat berbahaya.
Terima kasih, Pangeran.
Takdir membuat dua orang menjadi asing.
Jarak begitu dekat, tapi terasa begitu jauh.
Entah itu takdir atau bencana.
Kenapa tidak menghindar?
Setelah aku mewujudkan keinginanku,
nyawaku akan kuberikan padamu.
Apakah kematian Tuan Shen adalah
perintahmu?
Bukan.
Lalu, untuk apa kau kemari?
Terus mengacau Kota Duanming?
Aku datang untuk membawa pergi bawahanku.
Bawahan?
Qiongqi atau Luocha?
Mereka bersekongkol dengan Zhenyunzi,
apakah kau tahu?
Aku sudah membunuh Zhenyunzi
untuk balaskan dendam Kakak Lu.
Dia melatih Ilmu Pelahap Jiwa Suku Iblis.
Berapa banyak orang di kota yang melatih ilmu ini?
Aku tidak tahu.
Namun, aku bisa membantumu menyelidikinya.
Lifei.
Tongzhou.
Mengapa kau datang ke sini?
Sebelumnya, kudengar dari murid Sekte Wanxian
bahwa tempat ini bisa menuju ke luar kota.
Jadi, aku datang melihat-lihat.
Serahkan saja urusan seperti ini kepada para murid.
Hari sudah malam.
Kalau sampai ada penyergapan...
Sebelumnya, kau bilang aku terlalu curiga.
Nyatanya kau lebih waspada daripada aku.
Bukan aku yang terlalu panik,
tetapi Miaoqing sebelumnya
juga diculik oleh orang secara diam-diam.
Aku sungguh takut kau akan dibawa pergi.
Aku keluar untuk mencari udara segar.
Lihatlah itu.
Sekalian aku melatih tanduk Si pemberian Guru.
Latihanku sudah selesai.
Ayo pergi.
Sudah lelah seharian,
aku mengantuk sekali.
Baiklah.
Ayo pulang untuk istirahat.
Ayo.
Katakanlah.
Berapa banyak orang yang berlatih kitab rahasia?
Bagaimana Tuan Shen meninggal?
Raja tidak perlu khawatir.
Aku sudah mengatur semuanya di dalam kota.
Kali ini, pasti bisa menyerang mereka dengan telak.
Hentikan.
Pulanglah.
Aku sudah bersiap selama 500 tahun demi perang ini.
Tidak boleh sia-sia.
Kau berani melawan perintah?
[Wangi Abadi]
[Diadaptasi dari novel "Qianxiangyin" karya Shisilang]
♪Kutukar gemerlap dunia fana♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Takdir terikat, saling merangkul dan melukai♪
♪Paling sulit untuk diterima♪
♪Terjebak dalam obsesi, hati melahirkan seribu cara♪
♪Cinta di kehidupan ini kembali bertunas♪
♪Sepuluh ribu bencana pun tidak mampu mengalahkan seutas rindu♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Aku rela hadapi perubahan bersamamu♪
♪Kutapaki langit dan awan sejauh ribuan li♪
♪Demi beberapa saat bersamamu♪
♪Meski panah menembus jantung dan derita bertumpuk♪
♪Aku tetap membisu♪
♪Kasih dan rindu yang dalam mengiringi mimpi♪
♪Di malam yang sunyi, penderitaan pun menjadi indah♪
♪Membangkitkan kejayaan yang menakjubkan dunia♪
♪Menemanimu saat gunung runtuh, lautan menjadi pasir♪
♪Ranting-ranting kering kembali berbunga♪
♪Bergandengan melintasi Jembatan Penyeberangan Arwah♪
♪Menara Futu dengan pakaian indah dan menunggang kuda♪
♪Pada ujung segala ketertarikan♪
♪Selalu ada satu saat hati melunak♪
♪Sekalipun ditinggalkan keluarga dan dikhianati dunia♪
♪Jika segel tidak dapat dibuka, lepaskanlah♪
♪Tempat hati merasa damai adalah rumah♪
♪Sepasang sayap terbang menembus lautan awan♪
♪Membelah ombak, sementara samudra hati tidak bertepi♪
♪Pada penghujung takdir♪
♪Selalu ada sedikit keras kepala♪
♪Dunia fana dan langit bagaikan air mengalir dan bunga berguguran♪
♪Biarlah kehidupan fana berjalan sesukanya♪